+++
+++

## При первом подключении:
- Приди в Kattila, кабинет Ag B102
- Достань устройство, которое хочешь привязать к себе
- Подключись к локальной сети под названием «iPhone (Pasi)». Пароль от сети можно с лёгкостью отгадать или спросить у присутствующих
- Убедись, что MAC-адрес твоего устройства остаётся неизменным: отключи «Случайный MAC-адрес» (Randomised MAC-address) или аналогичные настройки для сети.
- Перейди на сайт [http://seuranta:8000](http://seuranta:8000) и заполни открывшуюся форму